
Динамичен масив и итератори

Целта на проекта е да бъдат реализирани шаблонен клас - динамичен масив - Vector, подобен на std::vector и итератор от STL.
Класът Vector трябва да бъде шаблонен и да бъде реализиран в отделен header файл. В допълнение на това трябва да е изпълнено правилото на петте. 
Да се използва operator new (или placement new – по желание) и съответстващите им за освобождаване на паметта.

По отношение именуването на методите се спазва интерфейсът на вектора (std::vector) от стандартната библиотека и дефинираното там описание.

Вашият клас трябва да съдържа следните методи:
Конструктори, деструктори и оператори за присвояване;
operator[] - връща псевдоним към елемент по подаден индекс;
operator[] - връща константен псевдоним към елемент по подаден индекс;
push_back - добавя елемент в края на динамичния масив;
pop_back - изтрива елемент в края на динамичния масив;
size() - връща броя елементите;
resize(int newSize) - променя размера на динамичния масив, така че да стане newSize;
empty() - проверява дали има елементи;
back() - връща стойността на елемента в края на Vector;
clear() - изтрива цялото съдържание на Vector;

Наред с горе изброените методи, трябва да бъдат реализирани и още поне 3 метода по Ваш избор.

Итератор представлява описание на типове, които могат да бъдат използвани за обхождане на елементите на даден контейнер. Вашата задача е да реализирате поне два вида итератори: единият RandomAccessIterator, другият по Ваш избор. Наред с това е необходимо да приложите подходящ тип итератор в реализацията на динамичния масив и да предоставите интерфейс за достъп. Изисква се итераторите да бъдат направени по подобие на тези в STL и подходящо приложени.
